Курсова работа –        Вариант 8
1 зад. Програма с функция main() и избор чрез меню на функции за:
•       Въвеждане от клавиатура на размерност (с проверка за коректност) и
елементи на масив от реални числа F(K) (K <= 25);
•       Изчисляване на средно-аритметичното от числата в масива, които са в
зададен интервал [min,max];
•       Изчисляване на сумата на различните от нула числа и броя на нулевите
числа в масива;
•       Намиране на максималното положително число в масива и неговия пореден
номер;
•       Извеждане на екран на резултатите от съответното изчисляване, както и
на въведените числа в масива (с подходящи текстове).
2 зад. Съставете програма с функции за:
а) Въвеждане от клавиатура във файл и масив (чрез допълване) данни за N
(N<= 30) телефонни абоната: име, фамилия, адрес и телефонен номер,
месечна сума за плащане. Извеждане текущото съдържание на масива (файла)
на екран.
б) Извеждане на справка за абонат по зададени от клавиатурата фамилия и
телефонен номер (със запитване за нова справка).
в) Извеждане на екран данните за всички абонати, които живеят на
зададена улица (в зададен квартал).
г) Извеждане текущото съдържание на масива, сортиран в нов масив по
сумата за плащане.
Главна функция main() - с меню за избор на функции и проверка за
състоянието на данните. Използване на глобални променливи или функции с
предаване на параметри - по избор.
